[Musik]
[Applaus]
guten abend meine damen und herren liebe
intendantinnen lieber intendanten
deutschland es ist soweit mit beginn der
neuen staffel zdf mann der zehn royale
an diesem freitag um 23 uhr übernehmen
ich doktor jaroslaw cent böhmermann
neben meinem amt als stellvertretende
verwaltungsdirektor in der karl marx
festspiele mit meinhof hat heute für ein
jahr turnusgemäß den vorsitz des ard
comedy freitags im zweiten deutschen
fernsehen die umbauarbeiten meiner neuen
repräsentations etage hier im 13 stock
des ostflügels im studio ehrenfeld in
köln bickendorf sind zum glück gerade
noch rechtzeitig fertig geworden wie sie
sehen neben einem bodenbelag aus hand
geschnittenen nepalesischen bio
ebenfalls raum trennen aus echten
swarovski kristall glas und einer
automatisch mit beluga kabel essenz
bewässerten wand begrünen aus
japanischen zu produzieren im wert von
nur 790 millionen euro wurde dabei
leider leider von anderen leuten nicht
von mir auch nicht auf meine weise auch
ein massagesessel angeschafft für den
ich mich an dieser stelle bei ihnen
liebe beitragszahler wenn man
beitragszahler
ganzem herzen entschuldigen muss
und jetzt kraft meines neuen amtes gebe
ich offiziell bekannt aufgrund aktueller
erkenntnisse von business insider
entzieht das zdf-magazin royal dem rbb
ard allen im bundestag vertretenen
parteien vorsichtshalber sich selber
sowie dem ägyptischen pharao cheops das
vertrauen weil und da müssen wir uns
ehrlich machen da müssen wir
selbstkritisch sein beim bau der
pyramiden hat das vier augen prinzip
wahrscheinlich versagt wo war da das
controlling
aber ich verspreche auch wir beim zdf
magazin royal möchten in zukunft vieles
besser machen noch transparenter werden
noch ehrlicher einfach besser als diese
ganzen gruppen medien schweine da
draußen in der privatwirtschaft oder
öffentlich rechtlichen rundfunk die sie
nur berühmt und betrügen anders als wir
denn wir beim zdf magazin royal wir
haben nichts zu verbergen ja
das muss ich zugeben mit dem zdf-magazin
royal stehen mächtige geldgeberin und
geldgeber die uns regelmäßig über
geheimnisvolle mittelsmänner cash im
mehrstelligen bereich zukommen lassen
aber wir ich habe kein problem damit
diese geldgeberin und geldgeber auch
öffentlich beim namen zu nennen warum
nicht jetzt warum nicht das zdf-magazin
royal wird finanziert von
bundeskanzlerin angela merkel johannes
kahrs christian olearius und olaf scholz
werde er kommen die intendant tom hughes
büro ferner erhielt und/oder erhält das
zdf-magazin royal regelmäßig geld von
wolfgang kubicki harald schmidt
christian und franca lindner frank
buschmann uschi glas der satiriker rinn
und comedian anja reschke der
erbengemeinschaft von pierre brice von
91 1450 sich als gender queer
identifizierenden menschen sowie der
70er jahre kult hübl alice schwarzer
seit 2013 erhebliche geldbeträge hat das
zdf-magazin royal außerdem erhalten von
witwen schindler springer ceo und pulver
sammler mathias döpfner der allerdings
nach eigenen wiederholten angaben das
zdf-magazin oder noch nie gesehen hat
und überhaupt nicht weiß was für eine
beschissene sendung das eigentlich sein
soll sowie dem sagenumwobenen alte
milliardär und da ist ein app mann des
jahres 2020 frank gotthardt aus koblenz
der
sozialversicherungsfachangestellten
karin schuster aus bad oeynhausen sowie
45,7 millionen weiteren zum teil
vorbestraften person von denen
wahrscheinlich mehrere zehntausend mit
diensten in der ard oder bei den hells
angels oder leider wohl auch einer
kriminellen vereinigung rb leipzig
richtig gehört hinter dem zdf-magazin
royal stehen 45 7 millionen geldgeberin
nicht in die praxis zahle rinn und
beitragszahler aber das ist mal ein das
ist unser versprechen beziehungsweise
unsere drohung zum staffelstart am
freitag 23 uhr zdf programm oder 20 uhr
zdf mediathek
das zdf-magazin heuer ist und bleibt
trotz dessen für alle etwas
beziehungsweise für niemanden ein
schatten
ich muss noch mal kurz bremst
freitag zdf meiner ziele
[Musik]
manchmal musikern bitte
[Applaus]
[Musik]